噉IQ清得上十分之高超創作力量
同幻想每刻裏一跳笑魂同小吉好
重要眉夢如炸彈開心嘅轟炸天空朗
日也偷笑豬仔嚟喇，冇神冇慮
處天使天天大作笑浮浮沉沉天空
裏自作就少了古怪事情多得很
想講一講不了人人朝着那方向
心中大作笑浮浮沉沉天空裏熱烈
地呼叫氣憤熱情喝開心得不得了
好嘛，咁多位，我哋有事見面喇
其實我唔係貓頭鷹嚟㗎
我應該係一隻耳飄啊
你哋記住喇，分別就係一對耳仔到喇
而家呢，對唔住，打攪晒你哋
你哋要學多就一樣嘢喇，係咩？
有個好正嘅魔鬼今日同我玩啊
好熱喇…
其實呢，我唔係時時都
食麪嘅，久唔久㗎咋
有陣時一個人靜靜啲食返碗麪
真係好捨意㗎
好辣喇…
有個太太就真係好辣喇
點解你哋仲未瞓覺啊？
好夜㗎喇，仲唔睡
我個口入面好似有嘢喺度震盪喇
有嘢喇
呢樣嘢就係叫做吊鐘
喺喉嚨嗰度嘅
噉我又冇吊鐘嘎？
唔好問咁多啦，快去瞓覺喇
十蚊仔噉夜唔睡喇
會遇到好多人驚嘅嘢㗎
唔有啊…
我好驚啊
你知道嘛，啲魔鬼專為
夜晚出現食啲十蚊仔㗎
噉樣㗎
乜啲魔鬼喎？
當然厲害啦，小雲同小吉你兩個
佢一啖就可以吞咗你兩個落肚㗎喇
好啦，乖乖啲瞓覺喇
哎吔，我早唞喇
早唞啊
小雲始終係個細路女嚟
好啦，依後可以用呢個辦法喇
好啦
説邊度喇，邊度嗱？
喂，誰呀？
快啲先啦
喂，你兩個喺度做乜嘢啊？
我哋想畀佢落個起酒落肚啊
快啲先啦
哎吔，冇中喇
哎吔…
哎吔
哈
你哋正係傻瓜
係呢個世界上點會有魔鬼至得㗎？
不過我爸爸曾經對我講
過呢個世界真有㗎
好嘢
我見到魔鬼一定會請佢知乜個名？
呢啲嘢都唔識㗎，仲搞得係中學生𠻹
哎吔
你哋知嘅唔好唔信啊
呢個世界上，呢個有魔鬼㗎
呢度係喺天神村西邊離開嗰年村都幾遠
有座有煙畢出靈嘅菩薩
睇上嚟真係好恐怖啊
好熱啊
我覺得佢肚有啲唔舒服㗎
哎吔
你係邊個嚟㗎？
我係魔鬼仔啊
哈…
我而家就知道呢個世界咁大㗎喎
依就大王啊
到底我哋幾時先有機會
返去自己嗰個星球度啊？
我哋要做散工做到春天嘅夏
一日未曾做夠錢之前
我哋都唔可以走得嘅
即係我哋仲有機會返返
自己嗰個星球度嘎？
真係好啦
你唔使咁傷心嘅
好啦
我哋即刻去揾嘢做罷啦
宇宙大王
可能係太空船嚟㗎喎
不如叫佢哋載我哋返去啦
放心啦
我會好努力工作㗎喇
到時候呢，我會寫信畀你
叫你返嚟接我㗎
放心啦
我一定會好好勤力㗎
喂
再過我哋一陣喇
等陣喇
好啦
哎吔
原來冇死，真係激起喇
唔該借你大空船畀我，我想坐下
你以為我係畀你坐𠺢嘛
畀我坐啦
畀我坐啊
如果係文藝片，佢哋就已經死咗㗎喇
最衰就係卡通片，打擊都唔死啊
哎吔
等埋我
等埋我啊
哎吔
我哋玩過啊
但畀咗個噉啊，BB仔都冇用㗎
咩呢度一啲刺激都冇嘅呢？
真係激死啊
哎吔
激死啊
等陣先啊
做乜嘢啊？
玩喇
我哋一齊玩喇
你點解係傻瓜嚟㗎？
我邊嚟有時間陪你玩得㗎？
我而家好似啲漫畫家喺節稿之前噉忙
喂
我叫你唔好跟住我啊
我哋玩喇
玩喇
再跟住我嘅話，我就唔客氣㗎喇
哎吔
玩喇
真係激死啊
唔該你啊
玩喇
你再係噉唔聽話，我會打穿你個頭㗎
好嘢啊
小雲啊
跑快啲去
快啲去
好得意啊
哎吔
你睇下個咪小吉
快啲行
玩啊
係啊
快啲落去啊
哋一齊嚟玩一玩喇
快啲啊
你個細路仔係邊個啊？
你我個朋友啊
我朋友呀？
佢講嘢咁難聽，你點會聽到㗎？
有個後生既女仔
佢既靈魂一定係好值錢既喇
你好啊
我唔係同你打招呼啊
我係同果位小姐打招呼架
好嘛，小姐
你好
你想唔想死住啊？
你係咩人嚟㗎？
我個名叫做芝比，係魔鬼個仔黎架
你真係魔鬼啊
你哋一定覺得好驚奇喇
不過事實上係有架
哎喲
你係真係魔鬼個仔嚟呀？
係啊，點啊？
如果你而家肯死
我免費招待你去天堂一日兩夜旅行啊
我真係唔信啊
你唔好同我講笑啊
我唔想咁快去死啊
係啊，細路啊
你講沙晒酸…比我聽啊
好
你講得正呢，我就答應你喇
沙晒酸…
你個初學生當然識得講啦
好啦
你試下啦
沙…
酸…
酸…好啦
我沒噉得閒陪你玩埋啲噉嘅嘢啊
我要賺錢啊
再見喇
佢仲得人驚過我爸爸
魔鬼係關係話嘢啊
如果係關係，唔會叫魔鬼喇
哎吔
佢，雖然係細過啲啊
不過總好過揾唔到啊
小姐啊，你想唔想死啊？
好
我都想啊
哎吔，咩你噉好用㗎？
噉都畀我嚇到你㗎
唔好吵啊
喂
好玩嗰個地方喺邊一度啊？
又到㗎喇，跟住我嚟喇
嗱？
喺邊度㗎？
喂
我哋嚟到喇
好啊
喺個白色嘅交叉上面喇
快啲啦
你企喺呢度就得㗎喇
喂…
請爸爸通話啦
爸爸啊
喂…
嗰個細佬啊
佢係嗰度啊
喂
喺嗰邊啊
喺邊啊
細佬啊
你梗係天使嘅仔嚟啦
我係魔鬼嘅仔嚟啊
佢啲支筆有啲唔正常㗎
算講喇
我都唔知幾正常啊
正常嘅支筆我好尊敬你啊
請你簽個名啦
簽…簽名啊
係咪即係寫個名啊？
冇咗喇
請你同我簽返個名啦
我…我係唔識寫字㗎
你又是嚟喇
真係識講笑㗎
喂
借畀我用下得唔得啊？
好
點轉呢？
喂
你而家到底想點啊？
噉要喎
好嘢
買到天使仔嘅簽名喇
真係好啊
我連簽名都唔知
我覺得好慘愧啊
係喇
我哋不如快啲玩先啦
係啊
唔記得左𠻹
我企好左喇
記住啊
千祈冇慾啊
行啦
喂
爸爸
一切已經準備好喇
你而家可以開始喇
我知道喇
四
三
二
一
開始
我好緊張啊
咦啊
好緊張啊
得咗喇
我完成咗任務，唔使比爸爸鬧啊
救
命喇
救命…
晒question上過呢隻
魔鬼返踢膠樣叻落去直即落去
抵死好糗啊，接住抵死
噉好，都ueprint好啦喇
بت唔好再做啦，打到少人比自己
先你係傻瓜哨吖嚟啊
傻瓜PE headache headache
刷喇
刷乾淨個身嗱
幽隱
幽隱都刷乾淨個身吖
禁雨
禁雨又刷乾淨個身吖
定發…定靚啲頭發…
刷身
刷乾淨個身
嘸
好啦，我就攞佢個靈元喇
顛發…顛發
我草菇係一個好叻煮眾嘅家庭主婦嚟㗎
你好嘛？
你叫咩名？
噉得意計？
我個名叫超高啊
嗯？
株比呀？
嘿嘿，你個名真係得意啊
嘩，係邊個同你改㗎？
你聽住，我想你死啊
嘩，你諗得真係周到喎
咩話？
噉咪好，不過喇
如果成個生殖呢，對我草菇太唔尊重喇
喂，你快啲郁手啊
你手勢噉輪盡，點樣做到大事㗎喎？
激死啊
要呢個噉樣嘅靈魂喎
爸爸實唔會原諗我㗎
爸爸一發脾氣，就會亂打我㗎喇
小朋友啊，你喺度做乜嘢啊？
梗係畀媽媽鬧水走出嚟啦，係咪呢？
好啦，等我送你返去啦
你坐喺後面得㗎喇
唔該晒你啊
坐好啦
開車喇，捉實我啊
我唔一定要細蚊仔做對象㗎喎
夜晚到喇…
鳥朋友啊，你喺邊度住㗎？
我原來已經瞓住咗覺嘎喇
冇法子喇，帶佢返去啦
先到我度先喇
好得意啊
個Bang
小雲啊
小雲
你返嚟喇
魔鬼啊
小雲啊
你叫我IQ博士做魔鬼真係豈有此理啊
我話後面嗰個生日唔係話你啊
玩啊
我哋去玩啊
小雲，你個朋友嚟嘎？
係啊，係知未啊，佢唔正常啊
1001180
唔係啊，我係魔鬼個仔啊
1003020
而家已經係天黑㗎喇，聽日先至要玩啊
1007280
真係受興啊
1008740
受興啊
1009380
1010320
夜晚唔可以出街玩㗎，好樣要學壞㗎
1013460
乖乖地，去屋企喇
1016910
係邊個啊？
1018460
邊位？
1018861
唔係，如果係追晒佢就冇人喺度啊
1023250
山…山崔老師你呀？
1025800
你而家嚟我嗰度呀？
1028240
當然得啦，以後啊，恭候你嚟㗎喇
1031700
好嘢…今次冇得彈啊
1033961
邊個度啊？
1035840
係啊，兩個呢，我畀你唔用錢你哋喇
1037940
你哋盡量同我去遠啲地方玩喇
1040420
仲有啊，你哋要盡量遲啲先至返嚟啊
1043120
同時返到嚟嘅時候呢
記住一定要敲門先至好入嚟啊
1046200
知唔知啊？
1046900
哎吔
1047320
寶貝
1047880
好啦，得我準備好好地招待佢先
1053521
好嘢啊
1057110
接畀啊
1058310
1063420
我哋有事再見面喇
1066240
哎吔
1066940
點解啊？
1067940
我冇時間同你哋呢啲細蚊仔玩啊
1071140
哎吔
1071760
心情開朗啊
1072980
精神爽啊
1075080
心有幾…
1078440
哎吔
1079000
嚟啦…
1079800
山崔老師嚟囖
1085480
我哋有吃過佢魚死地嘅
1103520
外面係咪好凍啊？
1105940
我為咗招待山崔老師嚟所以精心泡咗
一個好特別嘅湯出嚟畀你飲啊
1111561
我係先明先生嚟煮㗎咩？
1113960
係啊，不過唔知到啱唔
啱老師你嘅口味呢？
1117120
你放心啦
我絕對唔會係啲湯嗰度落毒藥嘅
1120420
咦，落咗毒藥你都唔知道喇
1126180
老師啊，你係唔…鍾意食麪豉湯㗎？
1130660
唔會吧？
1132000
點會呢？
1132940
我係最鍾意飲呢種湯㗎喇
不過我…大嘴啲飲喇
1136940
你係咪對我嘅烹飪技術唔欣賞啊？
1140860
我…我要…我要匙羹啊
1145220
係喎，我真係大意㗎喇
1150500
一時唔記得𠻹啊
因為我成日都揸着隻碟嚟飲，都唔用匙羹㗎
1156400
真係唔係好家教啊
1158700
匙羹呢位？
1159480
匙羹喺邊度啊？
1160620
匙羹啊
1161320
1161700
匙羹啊
1162820
有喇
1165840
唔使問，一定係少人做㗎喇
1171240
我唔客氣㗎喇
1173220
用個咩匙羹飲湯呢？
1175040
我覺得我哋好似係一家人噉樣嘅
係咪啊，老師？
1179720
我同自己講嘢㗎咋
1185220
個可以攞到最好嘅靈魂啊
1189900
山翠老師啊
1191280
呢隻送到入你嘅口嗰度嘅匙羹呢
可以話得係充滿咗我千名嘅愛心㗎
1198320
一連串嘅匙羹
佢睇下表現出我係多情眾志
1202600
佢到底喺度講緊乜嘢啊？
1205340
廚房裏仲有好多啊
1206840
你飲完可以再𠻹㗎
1210380
開始食啲毒藥喇
1213320
啵啵…毒藥啊
1217220
唔該你倆個靜啲啦
1219620
毒藥係咪好好食嘅啊？
1224560
好嘛
1225800
你點會噉樣入嚟㗎？
1228280
出返去
1229160
我聽到毒藥啊
1230740
咩話？
1233260
你好嘛？
1234320
小雲同學，你話咩毒藥啊？
1236501
就喺湯入面囖
1238420
咩嘢煎鍋啊？
1239380
煎鍋呀？
1242040
小雲啊，你點解立定講嘢？
1244220
呢湯係我親手煮㗎
又點會落毒藥先變得㗎？
1248580
當然佢係噉樣講㗎
1250100
到底咩事啊？
1259120
山翠老師啊，你唔好暈啦
1262560
原來個小孩咁陰毒嘅
1264620
小雲，攞杯水嚟畀我啦
1267340
好啊
1268000
好啦
1270060
我試下先喇
1273100
話啲水都有毒都未定㗎
1275520
點解會噉樣㗎？
1283340
唔知畀呢一晚
玩左連一個靈魂都冇辦法帶佢返去喎
1288200
聽講佢個惡死嘅爸爸打咗佢好多下
1298180
我好驚啊
1300180
可能會中毒啊
1302740
中毒啊
1304960
哎吔，Bobby好嘢
1306900
好玩啊
1309680
好嘢啊
1311300
1312401
好嘢啊
1313600
1326940
好嘢啊
1336240
Mac fellowship
1345040
真係
1354680
稍作停頓…我哋返嚟喇
1380560